✦ بترجمة وتدقيق ✦
◤ || د.حيدر المدني - فادي ثابت - مينا أيهاب - Roi-Sary || ◥
عُلم . أنتهى
يجب أن تشحم المفاصل
(مايك) . هيا
التشحيم ليس هو المشكلة
أنها المفاصل
الشاحنة أصبحت دينصوراً
كان عليها أن تتقاعد منذو
عشر سنوات
أجل؟
أجل . حسناً . لقد حان وقت تقاعدي أيضاً
لكنهم لا يريدون ذلك
ليس بعد . (تشارلي)
مازلت في شبابك
أنا أعرف هذا
لأنني بعمرك
وبعز شبابي
مهلاً
أمازالت القهوة ساخنة؟
أجل . أنها ساخنة
حسناً
هلا سكبت لي ؟
مارأيك بشراء آلة قهوة؟
آلو قهوة؟
أنت تعرف . أن تلك التي
تصنغ رغوة للحليب؟
أجل الماكنة (فروثر)
أعرفها
أجل . أنها هي
...وعندها تستطيع تحضيرها
شكراً
أنت تعرفها وعندها
تستطيع صنع الكابتشينو
اللعنة
مهلاً . انت قلت أن القهوة ساخنة
ما هذا؟
يا صاح . كما هو الحال دائماً
ما مشكلتهم هذه المرة
لا أعرف
ولكن علينا أن نسرع
ستبدأ اللعبة قريباً
وسيزدحم الطريق السريع
تباً
اللعنة
ما هذا بحق الجحيم؟
عد للوراء
(دايسباتش) . هيا
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
هل سنفعلها الآن
أنت تعرف ماذا ستفعل
أتبع التعليمات
اللعنة
علينا أن نسرع بسرعة
ارجعها ألى الوراء
أنا أحاول
ماهذا بحق الجحيم
(دايسباتش)
هيا
أنهم يقصون الباب
نحن نتعرض للأطلاق
من قبل مسلحين
تباً
أنطلق للأمام
أنهم يدخلون
أنهم يقصون الباب
أنبطح
هيا . تعالى
أرفعوا ايديكم
(برافو).حول
أيديكم على رؤسكم
أتبع العليمات
الشرطة قد تكون هناك (داسباتش)
هيا تحرك
أجب . حول
أخرج . بحق الجحيم
أجب . برافو 3729
أبقى يديك بعيداً عن سلاحك
أنهم لا يدفعون لك
يكفي أن تتصرف بحماقة . هيا نذهب
أخرج من هنا ابن العاهرة
( الشاحنة 1377 مداهمة )
تحركوا
على جسر الشارع الأول
اللعنه
تم تسجيل الأنذار
الأطارات . الآن
واضح
أفعل ما نقوله
وستبقى حياً
برافوا خرجت سيارتان
على بعد دقيقتين منكم
أنطلقت مجموعتان
الوقت المقدر دقيقتان
دقيقتان
برافوا . هل تسمعني؟
اللعنه عليكم؟
الرجاء أجيبوا
ألى برافوا
ماذا يحدث هناك؟
ما لذي يحدث هناك في الخارج بحق الجحيم
اللعنه
لقد أطلق على الحارسين
( ألفيس)
رقم واحد
هل نحن بخير؟
برافوا . هيا
حول
أنحن بخير؟
رقم واحد
بخير
من القاعدة الى (برافوا)
ما الذي يحدث هناك؟
رقم واحد تم أطلاقة للتو
تباً .  لمن أطلقة
لـفرافو . 3729
أجب
ماذا ترى؟
! قادم قادم
على يمينكم
(ألفيس)
مذا ستفعل؟
أحدهم قادم رقم 5
أطلق على الساقين
تباً
يا ألهي
ما هذا بحق الجحيم
قلت لك على الساقين
رقم ثلاثة خذ البندقية
حسناً
لدينا دقيقة واحد . هيا بنا
لنخرج غرباً . يجب أن نذهب . (ألفس)
هيا بنا .
فريق (بي). لنذهب لنذهب
هيا بنا . برافوا
هل يمكنك سماعي (برافو)؟
|| روح شريرة ||
|| شركة (فورتيكو) ||
تتخصص شركة (فورتيكو سيكيوريتي)
في نقل المواد الثمينة
في لوس أنجلوس
عملائنا هم
مركز التسوق الكبير
ونقاط التوزيع (الماريجوانا) . وشركات الصرف
الكازينوهات
والبنوك الخاصة
أيمكنني الحصول على
واحد آخر ؟ شكراً
نحن لسنا الفدراليون
في الحقيقة نحن مجرد وسطاء
ننقل مئات الملايين
من الدولارات كل أسبوع
أثنا عشر سيارة. لكل
منها 2 أو 3 موظفين
سائق و موزع وحراس أمن
كل منها تحمل 15 مليون
في اليوم وحتى أكثر
وهذا يجذب أنتباه غير مرغوب به
... لن أكذب
انها وظيفة خطيرة
كل العمال مدربين
والرواتب عالة جداً
لكي يستطيعوا أن يناموا بهدوء
شكراً
تم التحقق من بياناتك
رسالة التوصية من
اورنج دلتا سيكيورتي
مبهرة
كانت الشركة جيدة
من المؤسف أنها أفلست
هل لديك عائلة؟
لقد تزوجت وطلقت
هل لديك أطفال؟
لا
هذا جيد
لن يصرفوا أنتباهك
ليكون لديك علم
فقدنا مؤخراً
اثنين من عمالنا
قتلوا خلال عملهم
وقتل معهم الشاهد
أنها مأساة حقيقية
والمشكلة أننا لم نعثر
على أولئك الحثالة
ولذلك قمنا بزيادة الحذر
وقمنا بزيادة التدريب الى ستين ساعة
(باتريك)؟
هل أنت (باتريك هيل)؟
نعم . لا داعي للنهوض
تشرفت بمعرفتك
...لنرى (هيل)...(هيل)
(آتش) . سيكون أسمك
(أتش) أن لم تكن تمانع
يلقبونني بالــ(رشاش)
ولكن لا أصدق هذا .
لأنني لم أكن سريعاً أبداً
هل أنت مستعد للتدريب المكثف؟
مستعد
أرى أنك قد حصلت
على رخصة سلاح
أذاً ستكون لديك دورة تحضيرية
لدي ثمانية ساعت لأكون معك
أطلق النار على العلب أو ما شابه
الأصابة لا يجب أن تكون اقل
من 70 بالمئة
وبعدها التدريب الجسدي
لن تواجة أي مشكلة في ذلك
نحن فقط نريد أن نرى
كيف تكون تحت الضغط
هل نبدأ؟
كما تأمر أيها (الرشاش)
حسناً. هذا يكفي
لم تطلق النار منذوُ وقت طويل
اليس كذلك
القليل من الممارسة ستتحسن
مهلاً . مهلاً . مهلاً
أحذر . ألى الأمام قليلاً
ألى الأما . ألى الأمام
حسناً . هذا جيد
70%
بالكاد نجحت
لوخسرت نقطة آخرى لرسبت
من الواضح أنك لست من محبي
الفورملَ 1
لكنك مناسب للعمل هنا
تعال معي. سأعطيك الزي الرسمي
كم سيكون عددها؟
في تلك الحالة سأخذ كيلو من الأضلاع
وعلية الأجنحة للأطفال
أستسلم يا (رشاش)
يا صاح . أنا على الهاتف
لا أهتم . ثلاثون دولار
كم؟
ثلاثون دولار
أنتظر . أنتظر
أمسك ... والباقي؟
أنسى
أعطني المال
خذ يا رجل
أعطوني النقود هيا
واحد واربعون
خذها . شكراً لك
أثنان وأربعون
مازلت بعيداً عني
أعربي عن وجهي (دونا)
لا يجب أن تكوني
هنا أساساً
لا . يبدو أنك أنت
من أخطأ في غرفة الملابس يا (ستيوارت)
هيا . يا اصحاب بسرعة
كن سريعاً وضع
المال في البرميل
سيداتي وسادتي ... لدينا دعم
أمسك يا (شيرلي)
دعوني أقدم لكم . (اتش)
لابأس به
لا تلكسيه بيديكِ
هيا بنا
سأريك خزانتك
هذه ستكون لك
هل أعجبتك؟
أجل
وهل أيبدوغير ذلك؟
لا يا أخي . أنت مثل
(رولز رويس) الجديدة
مقارنة بهؤلاء المحطمين
هذا هو (بوب) المصاصة
وهذا هو (ديف) الصغير
يبدو أنك تجيد التمرين الثابت
أراهن أنك ستغلب (ديف) الصغير
وهل لديك مشكلةٌ ما؟
يبدو أنه بصحة جيدة
نعم . هذا ما يعتقده هو
ولكنه في الواقع قطة
أنا قطة؟
ومن غيرك؟
مقارنةً به أنت قطة صغيرة
يبدو أن القطة لا تخاف منك
القطط تجيد القفز والتعلق
وهذا يجعلك مشهوراً جداً
وبحالة جيدة
لم أفهم؟
... أنا اقول
يا رجل أنت بطل
لماذا؟
في التمرين الثابت
كم هذا لطيف
هذه لك؟
كنتُ أبحث عنها
سآخذها ألى مجموعتي
في خدمتك
أتعلم
أنت جد أصدقاء بسرعة
(ديف) رجلٌ جيد
كثير ما يُضحكنا
ولكن ليس عن قصد
مثلاً . اراد مرة أن يلاعب الهامستر
وقتله بالخطأ
ولا يمكنه الكتابة
ألا بإخراج لسانه
سلاحٌ شخصي مؤقت
ألى أن تحضر سلاحك الخاص بك
عليك أن تحب سلاحك
... وتحترمه
...وتعيده سالماً
وهل أعيد نفسي سالماً؟
هل لديك أي مشكلة؟
لا أعلم . لابيدو ذلك
ولماذا المسدسات أن كان لدي
مهاجمين رشاشات ؟
وفي هذه الحالة
الأهم هو الحفاظ على الموقف أيجابي
اسمك؟
(أتش)
(أتش)؟
الحرف (هاء)
مثل (هيروشيما)
بما أنك نجوت من أنفجار نووي
لن يخيفك الرشاش؟
الرحلة الأولى للنجم الجديد
رائع مهمة سهلة
لقد حافك الحظ
من الأفضل عدم الكشف
عن سلاحك
ولا عن قضيبك أيضاً
أحسدنا بصمت
عل ماذا؟
على أنك تزوجت بعد أول قبلة؟
ممتاز . يالك من كلب عجوز
ولكن المهم أن الكلبات تزورني
صدقتك
ذو شهوه عالية
هل هو صديقك؟
سأشرح لك لاحقاً
على الأقل تظاهر أنك
مشغول بشيءٌ ما
ماذا لديك . هل يوجد موعد
حار مع (دانا)
ستفرح كثيراً عندما
تعرف شريكك اليوم
لا تقل لي ذلك الإنكليزي
سمو الدوق بنفسه
! اللعنة
يا صغيري الجميل
أبشرك
(اتش) سيحل محل (جون ستيكي)
شكراً (ستيوارت)
عفواً
لا ترتبك كثيراً وألا ستفشل
هل لديك فكرة
عن مدى خطورة هذا العمل؟
بشكلٌ عام
نهم
لا . أنت لا تعرف شيئاً
نحن لسنا المفترسين هنا
نحنُ الفريسة
مرعب
الصغير سيقود
اجلس معه في المقدمة
أمرك أيها الرئيس
هل سمعت عن الرجلين الذين قُتلا؟
أتعرف
حصل هذا هنا
توقف يا (ديف)
هذه رحلته الأولى
لماذا؟
عليه معرفة هذا
لا داعي لهذا
سوف ينسى كل شيء بعد دقيقة واحدة
أنا أعرف
هذه مأساة
أجل
ما لا تعرفه
هو أنه كان علي
أنا من سيقود تلك السيارة
لماذا لم تكن هناك أذاً؟
لقد تمرضت
لدي صداع
كنت أنزف . من كل الثقوب
ولذلك ضن الضابط الفيدرالي الأحمق
أنني كنتُ متورطاً في هذا
لكنك محظوظ بوجود
عذر الغياب
اللعنه عليك . يارشاش
كان ينام عند أمه
كانت العجة لذلذة
سنأخذ مليوني دولار
من بنك الولايات المتحدة
سيبقى (ديف) في السيارة
وأنت تعال معي
ستتعرف على أمناء النقد بنفسك
... أحذر من بيتي المثيرة
أذا كنت محظوظاً
فسوف تأخذ يديك
(غودفري) . هذا هو (أتش)
(أتش) . هذا هو (غوديفري)
(أتش)
(غوديفري)
وقع على الإشارة
(غودفري)
كالعادة . سعيد برؤيتك
أنت تقود العربة بشكل ممتاز
هل تخرجت من دورة خاصة؟
أنا أذهب ألى السوبر ماركت كثيراً
للتسوق
أنا من محبي التسوق
يالها من لوحة رائعة
سيد المخلوقات . يعيش في الطبيعة
يأخذ البسكويت
بعد أن تعقبته في المتجر
حاولتُ أخذ البسكويت
لكنها لم تعجبني
عادة ما أخذ الجبن
وبدائل اللحوم
ما الذي وصلنا أليه
ياله من تطور
... من الرجل العصري الحجري
ألى رجل البسكويت السكري
هذا محزن
ولكنها الحقيقة
كيف حال طفلك؟
هل كانت هناك خسائر
أثناء القتال مع (بيتي) المثيرة؟
هل فعلها على نفسه
أم أن الحفاظ لا يزال نظيفاً؟
قام بعمل ممتاز
كادت (بيتي) أن تقع من
على كرسيها
يبدو أنه مازال جذاباً
أستيقظ (ستيكي)
أدخل
أدخل بحذر هذه المرة ياصغيري
ألى القاعدة عادت (غاما)
عُلم . (غاما)
أين هو صديقك؟
يجب أن يروا السائق والموزع
وألا فلن يسمحوا بالمرور
(غاما) يمكنك أن تمر
يدبو أن الطفل لم يفعلها على نفسة
لكني أحبُ اللزج أكثر
الجميع يحبون (ستيكي) أكثر
سوف لن يعجبك (ديف)
فيه نوع من الأناقة الأوروبية
ولكن عليك أن تعطيه فرصة
أريد أن أعطيهُ فرصة
لا أعرف ما رايكم يارفاق
لكن الرجل حصانٌ اسود
ماذا تقصد بهذا؟
أنه افضل من هذا الكلام الفرغ بكثير
من الواضح أن لديه قصة
نحنُ جميعنا أفضل من هذا بكثير
ولكل منا قِصتهُ الخاصة
(بيرة) و (بلياردو)
في أول يوم عمل
أنه تقليدي
بالتأكيد . لحظة
دقيقتان
حسناً . أنظر من هو
الجيد ومن هو السيء
ألن  تُعيد بطاقتك (ستيكي)؟
الهدف من اللعبة هو أدخال الكرات اللعينة
في الحفرة
الهدف من المرأة أن تقف
جانباً بصمت
لا عجب في ذلك
أرى أنك تخرجت من الجامعات
يا صغيري
سأصبح الرئيس قريباً
لدي عقل كبير
أنه يعمل بشكل جيد
يبدوا لي عقلاً صغيراً
أم أن البيرة هي السبب؟
صا صاح .هل ستلعب أم ماذا؟
يبدو أنني سألعب بدونك
الأسبوع القادم
هل هذا تلميح؟
أعتبر أن عملك قد سُرق بالفعل
هناك شائعات تقول بأن الرئيس
أحب الشباب الجدد
البرطاني الغبي؟
سوف أتبول في وجهه
مارأيك أن تقول ذلك في وجهه؟
سأقولها في وجهه
وسأفعلها
سمعنا كلاماً كثيراً
ولم نرى أي افعال
ما هذا الهراء
اسمع . يا (جون)
أنت أحمق
يالكم من حمقى
وها نحن ذا
قد بدأنا
يا (كوماندوز)
مارأيك أن أضيفك؟
لا
أعذرني
هل يمكنك؟
أين كنت تعمل من قبل؟
(أورنج - دلتا - سيكيورتي)
في أوربا
وهل العمل ممتع هناك في أوربا؟
أجل. ستموت من الضحك
أنتَ لستَ أجتماعياً
يا (ماري بوبينز)
لا . أنا أجتماعي
أنا أردت فقط أن أتحدث أليكم
دعني أضيفك أنا
ولكن سوف تشرب في تلك الزاوية
هل تريد شيئاً آخر؟
تهانينا (اتش)
مهارات التوصيل لديك ممتازة
في البدايةأخذتَ عمله
ومن ثم جعلته يصب الدموع في البيرة
الى أين ذهب؟
الحمولة عشرة آلاف فقط
حان وقت العودة
ايها الرشاش . الى أين ذهبت؟
يا أيها الرشاش ؟
هل وجدت
أحداً تلعب معه ؟
عد ألينا هيا
اللعنه . اللعنه
أبن العاهرة
لا تنظر ألي أيها الغبي
هل تريد الموت؟
(ديف )
...(ديف)
سنقضي عليه
استمعوا ألي بحذر
أذا أردتم رؤية
صديقكم مرة آرى
أستمعوا ألى أوامري
يجب أن نبلغ ... لا
تذكرت التعليمات . علينا المغادرة
سنرحل فحسب
ماذا؟
نعم
لا يحتاجون ألى العشرة آلاف التي معه
كل المال في السيارة
مليونين ونصف دولار
أذا رحلنا فلن يمسوه
ديف
لن يقتلوه مقابل العشرة ألاف دولار
(ديف)
حافظ على هدوئك لو سمحت
وأعد التفكير في الموضوع
أعد التفكير؟
هذا مكتوب في التعليمات
أنت لا تريد أن تفعل هذا
يمكنك الهروب أذا كنت تريد ذلك
لكننا لن نتركه هنا
هو واحد منا
وهذه مجرد نقود
على اي حال
أنا سأخرجه
كفاكم لعباً
أنتهت الدقيقة
أذا لم تردا
فهذه نهاية صديقكم
ابدأ بتشغيل السيارة . أنطلق الآن
وسأخبرك أين تتوقف
هل ستقود أم ستهرب؟
اللعنه
هذه فكرةٌ سيئة للغاية
أنعطف لليسار
توقف عندك
حسناً . حسناً
تعال ألى هنا
أنا بنفسي
صديقكم معنا . أذا حاولتم اللعب
فسنقتله على الفور
أنهم لا يمزحون
أصمت أيها اللعين
بسرعة أفتحوا الأبواب
خذوا الأموال
وأرموا الحقائب في السيارة
بمجرد ما تفتحه، سيقومون
بقتلنا نحن الثلاثة
وسيأخذون المال علي أي حال
(ديف)، أنت فقط أقلق
بشأن وضع مؤخرتك في مكانها
وأترك هذا لي
!اللعنة
ذلك الرجل يعبث معنا. إنه يرمي
حقائب علي الأرض -
اللعنة -
الأن، أستمع أيها اللعين
قلتُ أرمي المال في الشقة اللعينة
،حاول أن تتذاكي مجدداً
والفتي الكبير سيصبح وجهه
ملئ بالقذارة
الأن، صوب مباشرة!
فقط قم بما يقوله
هؤلاء الرجال جادون جداً
أدخل إلي الشاحنة في المرة القادمة أيها
الرجل المزعج
آسف يا صاح
اللعنة
!اللعنة
أرجوك! أنزل
!سلاحك
فقط دعهم يأخذون المال
سوف تقتلنا
اللعنة، اذهب، تحرك!
أرجوك توقف!
!فقط أعطهم المال اللعين
هل أنت مجنون؟
!اللعنة! اللعنة
(الرشاش)! (الرشاش)
من هذا المجنون اللعين؟
!اللعنة
يا إلهي
لحساب من تعمل؟
!تباً لك
ماذا قلت؟
قلتُ تباً لك
تباً لك أنت
هل أنت بخير يا (ديف)؟
هل تبولت علي نفسك؟
شكرا لك على ذلك
أخيرا وليس آخرا سيد (هيل)
حسنا، أنتم جميعا متمسكون بنفس القصة
هذا ما حدث
ما لا أفهمه
كيف أستطعت ان تسقط
ست أشخاص
بدون أي خدش
حسنا، عليك أن تعترف أنه مثير للإعجاب
لقد أنقذ حياة شريكه
ماذا عن خبرتك مع الأسلحة النارية؟
مهارة إطلاق النار الخاصة بك كانت دقيقة بشكل
لا لبس فيه، حتي الأن
درجات التدريب الخاصة بك
كانت بالتأكيد متوسطة
بالكاد نجحت
اقتل أو تُقتل
يبدو أنه تركيز العقل
حسناً
هناك شئ أخر
نود منك أن تلقي نظرة على هذا الفيديو
إنها لقطات الأمن
من الغارة علي شاحنة
(فورتيكو) للأموال من قبل
عندما تم قتل الحراس
لا يمكنني أن أشاهد هذا مجدداً
يمكنك الإنتظار بالخارج
نريدك فقط أن تدعنا نعلم
إذا كنت تعتقد أنه هناك أي روابط
بين هذه السرقة
والرجال الذين واجهتهم من قبل
أنت، اه... هل أنت بخير لتستمر بالمشاهدة؟
أجل، أنا بخير
سيد (هيل)؟
هل هناك شيء يدق الجرس؟
هل يمكن أن يكونوا علي صلة بأي
شكل من الأشكال؟
أي صلة، سيد (هيل)؟
لا
هل أنت متأكد؟
أنا متأكد
حسناً يا سيد (هيل)
سنكمل هذا في يوم اخر
هل أنتهينا؟
نعم، سنكون على اتصال
قم بزيارة المعالج. ارتاح
شكرا لك سيد (هيل)
(باتريك)، هل لي بكلمة معك؟
لدينا سياسة
ينصح الأطباء النفسيون
بأن يتم إخراج الموظفين من
خط المواجهة لمدة شهر
بعد حوادث العنف،
وفترة أطول إذا فقدت الأرواح
لذا، سننقلك إلى العمل المكتبي،
في حالة اضطراب ما بعد الصدمة
هل أبدو مضطرباً؟
لا، لست كذلك
لكن فيما بعد، هذه الأشياء تأخذ وقتاً طويلاً
لتظهر
لتتغلغل
هذا الشئ لمصلحتك
لقد وظفتني للقيام بعمل
لقد قمت بعمل
لا، لقد وظفناك لنقل المال
لقد وظفتني لحماية المال
سيد (هيل)
مرحبا، أنا (بليك هولس). أنا أملك شركة (فورتيكو)
أردت أن أهنئك على الأمس
وأن أشكرك شخصياً
ما فعلته يستحق التقدير
أنت بطل حقيقي
وهذا لا يضيع علي
لماذا لا تأخذ بقية اليوم إجازة
بينما أنا و(تيري) نناقش مستقبلك الواعد؟
(تيري)، نحن بحاجة إلى ذلك الرجل في الميدان
لو كان معنا العام الماضي، لما كنا في
هذه الفوضة
إنه بالضبط ما نريد
والدعاية ل(فورتيكو) كانت إيجابية جدا
بالإضافة إلى ذلك، هل سمعت الطواقم تتحدث؟
إنهم ملهمون
لذا، لا تعاقبه، بل أعطه ترقية
حسناً؟
أجل، لقد كان هو
لقد كتبه في كل مكان
السؤال هو، ماذا كان يفعل هناك؟
أعتقد أننا نعلم ما كان يفعله هناك يا رئيس
أوه، أنت ذكي، يا (هوبارد)
إنها تدعى السخرية
ماذا تريد منا أن نفعل؟
لا شئ، دع
الرسام يرسم
هل لديك أي فكرة عما سيحدث لنا
إذا أكتشف أحد
أننا تركنا الثعلب في منزل الدجاج؟
المكتب كان يحاول القبض علي هذا الرجل
منذ 25 سنة
هل سندعه فقط يجلس على مئات الملايين؟
المال لا يعني أي شئ له
اسمع، هناك سبب لاختياري لكما
لأن لدينا نفس الأولويات
الأن أستمع إلي جيداً
بقدر ما أنت قلق،
إنه مجرد حارس عادي يقوم بعمل جيد
هل هذا واضح؟
واضح جداً
"دع الرسام يرسم"؟
كيف يبدو هذا بحق الجحيم؟
ملفات موظفي (فورتيكو)
صور لعائلة (دانا)
و
تقرير التشريح
هل تسمعني؟
!اخرج من السيارة اللعينة
وجهك للأسفل أيها الوغد!
هيا!
أرني يديك اللعينتين
وجهك علي الأرض الأن!
ما الأمر؟
أنزل وجهك علي الأرض!
يبدو أنه يمكنك المشي على الماء
بعد كل شئ
واصل العمل الجيد أيها الجندي
جيد يا رجل
كن ضيفي
حسناً يا أخي
نعم يا رجل! لنذهب!
أسرع إلي السيارة أيها الولد الكبير
يجب أن نحصل على الوجبات من الأزهار
حساء المعكرونة في (نبتون) هو القنبلة
أفضل الأزهار
حسناً
هل ستطلب الطعام؟
أنا مشغول
يمكنني أن أري هذا
من هذا المهرج؟
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
تحرك! أرجع إلي الخلف!
أنبطح
عكس! عكس!
لا أستطيع أن أرى!
من غاما إلي القاعدة، لدينا رمز أحمر
"الرمز الأحمر دليل علي إشارة الطوارئ"
غاما هنا القاعدة، أين موقعك؟
أنتهي
الميناء مغطى!
!الحي الصيني
(برودواي) و(هيل)
أكرر، الرمز الأحمر مفعل
حسنا يا غاما اتبع الإجراءات
أبقي في الشاحنة
أنتهي
!اخرج من الشاحنة اللعينة
تم إرسال الشرطة
هيا، أخرج من هناك
!اخرج من الشاحنة اللعينة
غاما، أدخلوا
!علي الأرض
!انزل علي الأرض
أفتح الأبواب اللعينة
ما حالتك؟
أنتهي
!أنزل
انزل على الأرض!
!لديك ثلاث ثواني
لذا، دعوني أفهم الموضوع
لقد رحلوا فقط؟
أدخلوا إلي الشاحنة اللعينة! تحركوا
دعونا نذهب الآن!
!اخرجوا من هنا
كانت الأبواب مفتوحة
ما كان هذا يا (مايك)؟
كان ذلك...
أجل
التفتوا إلي الوراء وغادروا
لا، أنا أسف
لكن ما يحاول (تيري) قوله هو أنك أسطورة
وإذا واصلت هذا الأمر،
لن تكون فقط موظف الشهر
سيكون لديك التقويم والبضائع الخاصين بك
الآن، أخرج إلى هناك وواصل سحقه
لماذا أنت متشائم جداً؟
بدأت أعتقد أنه مختل عقلياً
سمعت أن (إتش) من أجل (هيرو)
هل تريد شراباً؟
لا يبدو الأمر صائباً
كان الأمر كما لو أنه تعرف على (إتش)
كأنه رأى روحاً مظلمة
ماذا تقول؟
لا أعلم ما أقول
إنه ليس شرطياً
لا يبدو أنه شرطي
لكن إذا لم يكن شرطياً، فما هو؟
إنه روح مظلمة لعينة
أرتدي هذا
قابلني في البيت المجاور
أخبرتك في اليوم الأول...
أنا لا أثق به
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أجلسي
لن أجلس، أريد العودة إلي السرير
(دانا)، أجلسي
لديكِ 10 ثوان لتفسير هذا
لن أخبرك بأي شئ
(دانا)
من المهم جدا أن تأخذِ تحقيقي على محمل الجد
أنا أعتبره جاد جداً
بأنك تعتقد بأنك يمكن أن تستجوبني
في منزلي اللعين
اللعنة
يا إلهي، حسناً، إنها مدخراتي، حسناً؟
ما علاقتها بك؟
(دانا)، أنتِ لا تسمعين
اللعنة! ياللمفاجأة، حسناً حسناً
حسناً، أرجوك توقف
أجلسي
لقد وجدتها
حسناً؟ تم توقيعها ليوم واحد
من قبل الموظفين في (غراند ليكور)
ولقد فقدوها، لقد كانت في العربة
لذا...
أنتِ سرقتها؟
أجلد، لقد سرقتها
..إنها 125 ألف. انه
إنه صندوق تقاعدي
هل تعملين مع أي شخص في الداخل؟
لا أعلم ما...؟
فكري جيداً قبل أن تجيبي
علي السؤال
لا
صندوق التقاعد لكِ
لكن إذا اتضح أنكِ لا تخبريني
شيئاً ما أحتاج إلي معرفته
أريدكِ أن تفهمي
كم أنا واسع الحيلة وجاد
على الطاولة صورة لوالديك
أخذتها الأسبوع الماضي
حصلت على اتصالاتك...
أعرف من تحبين...
وأنا أحمل ضغينة
هل نفهم بعضنا بعضاً؟
جيد
يقولون أن تغير المناخ
ظاهرة طبيعية
أكثر من كونه ظاهرة مصطنعة
فكيف تفسر الإحتباس الحراري؟
إذابة القمم الجليدية؟
حسناً، ما يذوب هناك يظهر بشكل
أخر هنا
هل تعرف لماذا يسمون
القطب الشمالي بالقطب الشمالي
والقطب الجنوبي بالقطب الجنوبي؟
لا، لا أعرف
لهذا أدفع لك للذهاب إلى مدارس جيدة
"أركتوس"
تعني دب باللغة اليونانية
"أنت"
تعني بدون
وبالتالي
"أنت أركتوس"
"بدون دببة"
في الأعلي يوجد
في الأسفل لا يوجد
،أخبار جيدة لمكعبات الثلج
أخبار سيئة للدببة القطبية
ما الوقت الذي تبدأ فيه اللعبة؟
السادسة والنصف، لدينا متسع من الوقت
ماذا تريد أن تفعل؟
لا أعلم، هل أحضر بعض الطعام؟
بالطبع
مرحباً؟ ماذا هناك يا (مايك)؟
لدينا مشكلة مع العمل
سنحتاجك أن تضع عينيك على الشاحنة
(دوجي)، اذهب و أحضر معطفاً، هلا تفعل ذلك؟
إنها لن تمطر
(دوجي)، المعطف
لكن لماذا؟
لأنني والدك، وأنا قلتُ ذلك
أحصل علي شخص أخر للقيام بذلك
لا أستطيع يا رئيس
لا يوجد أحد آخر
يجب أن يكون أنت
(جو)، أنتظر دقيقتين لعينتين
أنا مع أبني يا (مايك)
أنت تعلم أن (دوجي) هنا في عطلة
وهذا الوقت الوحيد الذي يمكنني
أن أراه فيه
إنها وظيفتك اللعينة
افعلها
مفهوم
(براندون) كان عليها، لكن تم
ركله لخارج دراجته
من قبل سائق ثمل
تأكد من أن الرئيس يعلم أنه ليس خطأي
إنه سائق ثمل
الآن، هو مع الشرطة الآن، يدلي بإفادة
وإلا سيجد طريقة ليكون هناك
لا يوجد أحد أخر
أنا خارج المدينة
(موجي) يمسح المستودع
سأساعدك لو أستطعت يا (مايك)
لكنني أصب تركيزي على المستودع
إذا أجل ذلك
أوه، يمكننا فعل ذلك إذا أردت
لكن هذا سيرجعنا لثلاثة أشهر من التصالح
يجب أن نعرف الطريق
إذا انعطفوا يمينا أو يسارا
هذا كل ما عليك مشاهدته
أجل، وليس هناك أي
خطر علي الإطلاق
يمكنك الوقوف في الوراء علي مسافة
ألف ياردة
ألم تضع أجهزة تعقب علي الشاحنة؟
إنهم يفحصون الشاحنات
في كل مرة يعودون إلي القاعدة
لا يمكننا فعل ذلك رقمياً
علينا أن نراقبها، و
رئيس؟
سأتتبع هاتفك حالاً
.أنت علي بعد مباني
.عشر دقائق
وأكرر، لا يوجد خطر
أبي؟
هل أنت سعيد؟ -
أنا سعيد -
أنا جائع، هل تتخيل شطيرة (بوريتو)؟
أنت حتي لا تحب شطائر ال(بوريتو)
أعلم، لكنني جائع
بالطبع
سأعود في دقيقتين، حسناً؟
.أبقي الأبواب مغلقة
.لا تذهب إلى أي مكان
حسناً
نعم، سيدي؟
شطيرتان بوريتو، من فضلك يا سيدي
لك ذلك
تفضل يا (مايك)
يمكنني أن أراك هناك
الآن، هل هناك بعض البوابات على يسارك؟
أجل
الأن، في دقيقة
تلك البوابات المقصودة سوف تُفتح
وتلك الدقيقة المقصودة هي الأن
كل ما أريد معرفته منك
هو إذا كانت تلك الشاحنة ستتجه يساراً أم يميناً
الاخير
أنت تعلم، أصنع القهوة الخاصة بك
أه، اللعنة!
ما هذا؟
أنت، أخرج من السيارة اللعينة! هيا
!لا تنظر إلي
!اخرج من السيارة اللعينة
حسناً، (مايك)
هذا يومي انتهى
لقد تم توجيه مكالمتك إلى...
هل تسمعني؟ أخرج من السيارة
!اللعينة
وأنزل وجهك للأسف أيها اللعين!
هيا
!أرني يديك اللعينتين
!أنزل وجهك إلي الأسفل الأن
ها أنت ذا
أفعل ما نفوله، وسوف تعيش
!وجهك إلي الأرض اللعينة
شكرأً لك -
أستمتع بيومك -
!دقيقتين
!اللعنة
رقم واحد،
هل نحن بخير؟
هل نحن بخير، رقم واحد؟ -
نحن بخير -
(دوجي)؟
حاول ألا، أه ، تتحرك بسرعة
أنت في المستشفي
لقد تعرضت لحادث
لقد تم إطلاق النار عليك
تم إزالة ست رصاصات
وثلاث عمليات
اثنان منقذان للحياة
لقد فقدت خمس دمك
لد... لديك روح محارب سيد (ميس)
ماذا عن أبني؟
(دوجي)
أبني الجميل
والأن، لقد ذهب
لقد كان يتطلع إليك
لقد كان مهووساً بك
لم يكن عملي يا (جاين)
لقد قتلت أبننا
ومازلت ليس لديك شئ لتقوله
أنت بارد، لعين بارد
تعازي لخسارتك
قبل أن تسأل، ليس لدينا أي
دليل على هذا الشيء
وهو أمر غريب نوعا ما بالنسبة
لوظيفة بهذا الحجم
هناك شخص ما يعلم شيئاً ما
هناك شخص ما يعرف شيئاً دائماً
إنه فقط غير مسموح لي بطرح الأسئلة الصعبة
هذه قائمة القذارة
افعل ما يحلو لك
هل تريد أياً منهم ليحيا؟
لا أفتقد أحداً دفنه أولادك حتى الآن
إذاً ستدعني أفعل ذلك بطريقتي الخاصة
يمكنني في غضون أسبوعين القيام
بما تحلم أن تقوم به في عشرين سنة
إذا كانت أسمائهم في هذه القائمة
يمكنك أن تفعل أسوأ ما لديك
فقط كن متنبهاً
أنني لا يمكنني أن أبدو مرتبكاً لفترة طويلة
الأمر متروك لك
(براندون)
يجب أن تترك ذلك
بالكاد أستطيع التنفس هنا
لم يكن خطأك
لقد كان سائقاً ثملاً
هذا سهل عليك قوله
،انه أبنه، (موجي)
أبنه الوحيد
جميعنا فشلنا
لذا، دعونا نتقبل المسؤولية
وألا ننقلب علي بعضنا بعضاُ هناح
(براندون)، احتفظ بكرامتك
إنها مأساة لعينة
يا رئيس
كلنا أحببنا (دوجي) وتعاطفنا عميق
انه خطأي أكثر من أي شخص أخر
وسنفعل أي شيء لنجد المسؤول عن ذلك
أريد أن أعرف من ضغط على الزناد
أحتاج إلى وجه
بالطبع
ونحن لم نكن نعمل علي أي شئ أخر
ونحاول أن نحصل علي إجابات
ليس أي من المشتبه بهم المعتادين
ستخبرنا بما نريد معرفته
هذه فرصتك الأخيرة
لقد اهتزت الشجرة
وقد اهتزت بشدة
أريد أسماً
أي شخص لديه المعرفة أو النموذج
لقد نفذت منا الأسماء
في البحث عن الدالة
لقد نشرنا كميات كبيرة من
الوقت والمال والجهد...
كانت قائمة طويلة
ليست جيدة بما يكفي
مفهوم
لكننا أحرقنا الأرض
لا، هذا غير مفهوم
لقد بدأت بقولك أنك ستفعل أي شيء
لكن ما أسمعه هو
أنك تعتقد أنك فعلت كل شئ
مفهوم
أسمع القطار قادم
إنه يلف في جولة في الأنحاء
و لم أرَ إشراقة الشمس
منذ زمن بعيد
و أنا حبيس سجن (فولسون)
و ما زال الزمن يستمر
و لكن القطار ما زال مندفعًا
باتجاه ( سان انتون)
باتجاه (سان انتون)
عندما كنت طفلًا فحسب
"....قالت لي أمي : "بني
اللعنة؟
إن أصدرت صوتًا
ستموت
- "كن فتى مطيع على الدوام"
- ماذا هناك؟
!ابتعد عني
"لا تعبث في الأسلحة أبدًا"
حسنًا يا (جيروم)
ما هو رأيك؟
تأخر الوقت
و لدينا أماكن نريد الذهاب إليها
لذلك ، لم لا
توفّر علينا الكثير من الوقت؟
و عليك الكثير من المتاعب
و تخبرنا
ما نحتاج لمعرفته؟
متاعب؟
لا تدرون أيها الأوغاد
حجم المتاعب التي وقعتم فيها
هل تعرف من أنا حتى؟
أجل ، أنا أعلم
بالضبط من أنت
و لهذا السبب أنت هنا
لذا ، اعتقد
بأنها ستكون ليلة طويلة
دعنا نبدأ
ضع الكيس على رأسه
أيها الأوغاد
اسمع قطارًا يأتي
ابتعد عني
!تبًا لك
إنه يمر حول المنعطف
و لم ير إشراق الشمس
منذ زمن بعيد
عندما كنت طفلًا
"....قالت لي أمي " بني
"كن فتى مطيع على الدوام
"لا تعبث في الأسلحة أبدًا"
حسنًا ، انزع الغطاء
لا أظن
بأنه يعرف شيئًا
سنرى بهذا الشأن
لقد سمعت بأنك فتى قوي
و عامل مجتهد
هنيئًا لك
و لكنك لا زلت
ستعطيني اسم شخص ما
إن لم يكن من اجل حياتك.
فهو من أجلها
ما هذا بحق اللعنة؟
!لا تلمسها
!قلت لا تلمسها
- اتركها خارج الموضوع
- غطّي رأسها
حسنًا
الاسم اللعين فحسب
الأخوة (غاشي)
إذا كان هناك شخص ، سيكونوا هم
ظلام لعين
دعارة ، اختطاف
سحر ، أطفال
سطو على المنازل
إنه يتحدث أيضًا عن
شاحنات نقل الأموال أيضًا
و لكنك لم تسمع
هذا مني
و إن فعلت
اقتلني الآن
أعطه مئتي ألف
ضع المقاتيح في السيارة
أعطني الماء
هل أنت بخير؟
كلا ، لست بخير
الوضع مريع
حقراء لعينون
يوجد أطفال
لدي شعور بأن علي
التنظيف طوال اليوم
!(مايك)
هن نحن أولاء يا عزيزتي
اشربي القليل من الماء
فتاة مطيعة
كم يوجد في الوعاء؟
حوالي 2.5
ما رأيك إذًا؟
أظن
ليس هم
يجب عليك إخبار الزعيم
إنهم أوغاد لعينون
لقد أخذوا الشاحنات
و لكنهم ليسوا رجالنا
هذا الفعل كان فوق قدرتهم
إن لديهم
ما يكفي حول التكسير و السرقة
يبدو أن هناك
اثنان و نصف مللتر
التي اعترفوا بها
و لكن
ماذا تريدني أن أفعل؟
لا أريدك
أن تفعل أي شيء يا (موغي)؟
كم عمر هذه الفتيات؟
ليست بالعمر المناسب
أعط المال للفتيات
أطلق سراحهن
هل يمكنني التحدّث بصراحة أيها الزعيم؟
لا أعتقد أنه
يجب علينا فعل هذا الأمر مرة أخرى
....بشكل مفهوم ، أنت
لا تفكر بشكل سليم
الآن فحسب
و تحتاج إلى استراحة
و لكن لا يمكننا الاستمرار
بإدارة العمل  بهذه الطريقة
و إلا
سيأتي بعض الأوغاد من أجلنا
قبل أن نصل إليهم
في الواقع
نحتاج إلى أسلوب آخر
يجب أن تكون عملية من الداخل
أنت على حق يا (مايك)
ما كان يجب
علي أن أجعلك تشترك في الأمر
سأعود إلى لندن
لفترة من الزمن
(باتريك)
(باتريك)؟
أنا بريطاني ، لست إيرلندي
والدتك إيرلندية إذًا
علاقة عادية
هذه المرة أنت
هو (باتريك هيل) من (لوشام)
لديك رخصة قيادة
جواز سفر
وثائق ضريبة الدخل
مع سجل ضريبي كامل
و تقارير طبية
جميع سجلاتك الجنائية
نظيفة
لديك 25 سنة خبرة
كموظف
مع معرّفين
يعملون في أوروبا
و الشيء ذاته
لعناوين سابقة أيضًا
تم إدخال
تاريخ توظيفك
في النظام الأمني لشركة
(ديلتا أورانج)
لذلك ، إن تفقد أحدهم الأمر
لقد عملت هناك
لمدة 11 عام
و حتى أنك تخرجت من الكلية
و قد حافظت
على اشتراك النادي الرياضي ذاته منذ عام 2011
و كما طلبت
لديك رخصة حيازة سلاح
و أخيرًا
تم حجز الفندق
أنت شخص مختلف تمامًا الآن
شيء آخر يا (كريستي)
اجلبي لي نسخة
من تقرير الطب الجنائي
أمتأكد أنها فكرة جيدة؟
افعلي الأمر فحسب
و مرجعيتك من
أمن شركة (أورانج ديلتا)
مثير للإعجاب
العائلة؟
متزوج ، و مطلّق
هل هناك شخص آخر؟
كلا
سعدت
بلقائك سيد (هيل)؟
لا تتحدّث كثير ًا.
يا من تشبه (ماري بوبينز)؟
دعنى اشتري لك الجعة
و لكن تأكد
أن تشربها هناك
تقرير التشريح.
أرني يديك اللعينة
اجثو على الأرض
حالًا
رجاءً
كيف تدبّر
أمرك يا (سام)؟
ماذا أقول؟
أصحو متأحرًا ،و أشاهد التلفاز
أشرب الجعة
و أشاهد المزيد من التلفاز
ربما أقنع أمي
لإعطائي القليل من المال
حتى اشتري المزيد من الجعة
أشاهد التلفاز بينما أنا مخمور
بما يكفي لأغط في النوم
هل ذكرت أنني أشاهد التلفاز؟
أنت هادئ بشكل فظيع
يا (براد)
لست هادئًا
أشعر بالملل
لماذا تشعر بالملل؟
التوقف عن العمل
مقدّر لنا القتال
و ليس برامج التلفاز النهارية
عاملنا الأفغان أفضل
من قومنا
أتمنى العودة إلى الوحدة
الضجر أخطر
من الرصاص
أعطني عدوًا
أستطيع رؤيته
ماذا عنك؟
هل بدأت بالعمل أيها الزعيم؟
دوام جزئي في المركز التجاري
أصرف أكثر مما أجني
لولا والديّ (ايمي)
لكنّا الآن في الشارع
اجل ، يبدو
أن (كارلوس ) هو الوحيد
الذي تمكن من النهوض على قدميه
مع صنّاع النفط
إذًا أنا هناك من السادسة صباحًا
و حتى الثانية عشرة ليلًا
هولاء الأوغاد
أمسوا أغنياء
و لم أرَ
دولارًا واحدًا مقابل الوقت الإضافي
في لحظة
نقتل العرب
و في اللحظة الأخرى
نتملّق لهم
الأفغان ليسوا عربًا
ليسوا كذلك؟ ما  هم ؟
الدليل واضح من الاسم
أفــغــان
بأي حال
ليسوا أمريكيين
أتدرون ماذا أريد أن أفعل؟
أرغب بسرقة واحدة
من تلك الحلي الثمينة
لأستطيع استرداد
راتبي من العمل الإضافي
و لم لا تفعل هذا؟
لم لا أفعل ماذا؟
تجعلهم يدفعون
إنهم يدينون لنا
لماذا تسألني؟
إسأل (سارج)
هل يحتفظون بالمال؟
ما هذا؟
هذا هو.
ما هو هذا؟
هذا ما تبقّى
بعدما مسحنا
كل ما على النظام.
ما الذي على الطاولة؟
ساعتي روليسك ، و ساعة باتيك
خاتم 6 قيراط ، سلاسل
أربعون دولار نقدًا
لحظة واحدة
لقد تعرّضت للضرب على رأسي
و خسرت وظيفتي\i\i0}
ثمانية عشر ألف دولار ثمن كل شيء؟
ظننت أننا سنجد ما قيمته
أكثر من نصف مليون دولار.
لقد قمنا بالعمل الشاق
و أجربنا المكالمات
- رقم واحد
- تقدّم يا رقم أربعة
قادم
إن بذلنا الجهد
و تدبرنا أمر السور
هذا ما سنحصل عليه
السلام عليكم
لدرجة الانقسام
لسنا المافيا.
نحن جنود.
لا ، هناك شيء
خاطئ
هل تحاول قول شيء
يا (جان)؟
اغرب عن وجهي يا (جان)
اذهب و اعثر على أمر مهم آخر
ستزعج نفسك
بالتفكير بهذا
قف على قدميك
عندما يتحدّث الزعيم
لكن يمكننا تغييره
توقّف عن العمل مع الوسيط
ماذا يعني هذا؟
نريد الأموال
سنلاحقها
لدينا رجلنا في الداخل
داخل ماذا؟
شاحنات الأموال
سنأخذ 1.18 مليون دولار
هذا يقدّر
بدل عمل 3 سنوات
في يوم واحد ، يا عزيزي
حصة كل واحد هي 168.571 ألف دولار
هنالك الكثير
من الأموال هناك
....لحظة
...انتظر لحظة
هل سنقسمها على سبعة أشخاص
و ليس ستة؟
ثلاثون ثانية
ربما لا يوجد هناك
رجل وسيط
لكن يوجد رجل
في الداخل
يحتاج حصة من المال
و من هو الرجل الذي بالداخل؟
لا تحتاج لمعرفته
أجل
أيها الأوغاد ، هذه أسلحة
و لن نتردد
لقتلكما
لا تتصرف كبطل
إنها ليست أموالك
أرني يديك اللعينتين
ضعوا أيديكم خلف
ظهوركم
ما هو اسم سائق الشاحنة؟
إن كذبت علي
سأقتلك
- (تشاد).
- (تشاد) ماذا؟
(تشاد ريد)
اسم فظيع
أيها السادة
لقد وجدنا فرصتنا
لكي نقف على أقدامنا مجدّدًا
بعد سنوات
من عدم فعل أي شيء
لا تتركوا وظيفتكم
النهارية ، ليس الآن.
إيقاع العمل كما هو ، تصرّفوا بذكاء
لا تذهبوا لشراء
شيء باهظ الثمن
اشتروا الأساسيات فقط
هل تسمعني يا (جان)؟
أجل
كلامك واضح أيها الزعيم
نعم للبقالة
و كلا للسيارات الرياضية
هذا ليس
راتب تقاعد
و لكن سننفّذ بشكل صحيح
قد تكون كذلك
تعال يا (دايف)
هيا تعال يا (دايف)
أتفقد فحسب
أن كل شيء كما ينبغي أن يكون
كل شيء جيد هنا
كن في الخارج خلال دقيقتين
هل سارت الأمور
بسلاسة كما ظننت؟
أجل ، لا تفرح
بالانتصار ، ليس بعد
قف
أيها السادة
هل أستطيع
الحصول على تواقيعكم
- كيف تسير الأمور؟
- بخير
- عظيم
- شكرًا لك
أخبرك الآن
يوجد ذهب كثير
في هذه التلال
أجل و لم نستغّل
كافة مهاراتنا بعد
ممكن للقردة
تنفيذ هذا العمل
دعونا نبذل جهدنا إذًا
على مهلكم يا شباب
المشي ثم الركض
أجل ، لا أعلم عنكم
يا رفاق
و لكنني أشعر
بأنني أمشي
منذ فترة طويلة
عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد أيها العزيز (جاك)
عيد ميلاد سعيد يا أبي
عيد ميلاد سعيد
أجل
يصبح الأمر
أصعب شيئًا فشيئًا
أعلم أنه عيد ميلادي
و لكن لدي
هدية لكم
ماذا تخبئ
أيها الرجل العجوز ؟
مهمة أخرى
و لكن مع اصطدام ضخم
إنها شاحنة أخرى
هذه المرة ، سيكون على الأقل
ستة مل في الداخل
هذا كلام جيّد
حسنًا ، إنه أمر مربح
أكثر من قتل العرب.
و يجعل دمائي تتدفق
عزيزي
ماذا بشأن الأطفال؟
أجل ، أطعميهم أولًا
حيوانات سيئة ، سيئة
معذرةً سيدة (آنسلي)
...دعني أساعدك
دعني أساعدك في هذا
هل رجلنا بخير؟
لدينا عميل جيد في الداخل
إنه واحد منا.
عمل تحت إمرتي
في خالي الأيام
حسنًا ، أنا موافق
أريد العودة
إلى الميدان فحسب
أحب المال
لكني أعشق إنجاز مهمة
أجل ، و لكن ما مدى الخطورة؟
سنكون مكشوفين
أكثر من ذي قبل
و ستضمن
تخطيطًا هامّا
سوف يكون هناك ستة أسابيع
من التدريب و الاستطلاع
ثلاث دقائق
من هم أولئك المهرجين بحق الجحيم؟
هل سيشكلون مشكلة ؟
لا أظن هذا
خمسة عند السيارة ، تولَّ الأمر
عُلِم
حان وقت العمل يا شباب
يجب علينا
تزييت هذه المفصّلات يا رجل
ما هذا؟
تم تأمين
الطريق السريع
- اللعنة
- !سحقًا
!هيّا بنا! ارجع للخلف حالًا
الوحدة 14 ، تمّ
ليس هناك ردّ
ثلاثون ثانية
أنت ، أخرج
خارج السيارة اللعينة
لا تنظر إلي
لا يدفعون لك
المال الكافي لتمثيل دور الأبله ، هيّا
انزل على
مؤخرتك اللعينة
حسنًا ، حسنًا
(فورتيكو )1377
تم إطلاق جرس الإنذار
تم تسجيل الإنذار
وجهك
إلى الأرض
- العجلات حالًا
- تحرّك
افعل ما نأمرك به
و ستبقى على قيد الحياة
برافو
اثنتان سوداء وواحدة\i\i0}
- على بعد دقيقتين
- تم إرسال وحدتان
لا تفعل ذلك
الوقت المتبقي ، دقيقتان
!دقيقتان
هيّا يا (تشارلي)
....كلا! كلا
!اللعنة
لقد أطلق النار
على حارسين اثنين يا (ألفيس)
!أطلق النار على حارسين
رقم واحد
هل الأوضاع بخير؟
هل الأمور على ما يرام
يا رقم واحد؟
الأمور بخير
لقد أطلق رقم واحد
النار على فتى للتو
!أطلق النار على فتى لعين
!(دوغي)
!إنه قادم
!إنه قادم من على يمينك
- رقم خمسة ،إنه قادم
- !سأتولى أمره
!أطلق على رجليه
ماذا فعلت للتو
بحق الجحيم؟
قلت لك الأرجل فقط
رقم ثلاثة ، خذ سلاحه
حسنًا ،لدينا دقيقة واحدة فقط
!هيا نذهب
- تحرّكوا
- !المخرج الغربي
- يجب أن نذهب يا (ألفيس)! هيا بنا
- ما هذا بحق الجحيم؟
- دعنا نغادر  المكان
- لنتحرك ! تحركوا
(فريق بي ) ، لنذهب ، لنذهب
!علي أن أخبرك يا رجل
تفاجئت
لسماع صوتك
سعيد بأننا استطعنا النجاح في المهمة
أجل ، سعيد
بأن المهمة مرّت بسلام
لقد وضعتنا
في موقف حرج يا (جان)
لست متأكدًا
أن الأمر مرّ بسلام تمامًا
أنت محظوظ
بأن تبقى لديك مكان على هذه الطاولة
فهمتك
اعتقد كلنا نعلم
بأننا نحتاج إلى راتب تقاعدي
لا أستطيع القول
أنني لست سعيدًا بهذا الاجتماع
لقد كنت متلهّفًا
و لكن كما نعلم جميعنا
كلما كبُرت الغنيمة
كبُرت المخاطرة
هناك ثمن لكل شيء
هل أنت مستعد لهذا؟
لأنه ليس هناك
ضمانات هذه المرّة
لم يكن هناك أية
ضمانات فيما فعلناه سابقًا ، أليس كذلك يا (سيرج)؟
لقد مررنا بما هو أسوأ
أجل ، أفصح لنا ما لديك
نتحرّق شوقًا لمعرفة الأمر
إن فعلنا الأمر هذه المرّة
لن نضطر للعمل
مجدّدًا بعد الآن
و لا أولادنا أيضًا
و إن أخطأنا؟
ستكون النهاية
ما هي إذًا؟
لن نستهدف
شاحنة أموال واحدة
سنسرقها جميعها
كيف يمكن ذلك؟
المخزن
الجمعة السوداء
كم المبلغ؟
أكثر من 150 مليون دولار
ماذا؟
لدينا ثمانية أسابيع
من الاستطلاع و التخطيط
إرسال إلى القاعدة ، (غاما) يتحدّث
مركبة قادمة
غاما 2411 إلى المخرج السادس
إنها 160 مليون دولار
مقسّمة إلى سبعة أشخاص
لقد تم تأمين كل الأحياء
قادم سيد (روسي)
شكر سيد (هيل)
وقع دخولها
هذه أفضل خطة لدينا
أجل
كل هذا العناء و لا شيء في المقابل
إن لم يستطع
رجلنا العبور
لماذا رائحة
هذه الغرفة جميلة دومًا؟
ربما يومًا ما
تصبح حديقتي بهذه الرائحة
أتأمل أنك لا تخطط
لأي شيء يا (ديف)
حسنًا ، يصادف غدًا
الجمعة السوداء
لذا ، يجب أن
تنتظر و ترى
إن ظننت بأنك جادّ
يجب علي التبليغ
عنك ، أنت تعلم
لست جادًّا بالطبع
أو لعلّي أكون؟
على أي حال، إنه الرجل القوي
هنا الذي ينبغي أن تحذر منه
لست أنا
أجل ، بروده أكثر من زاحف
هنالك شيء ليس صائبًا
و لكن لمَ يخالجني شعور
بأن أموالك لم تكن
آمنة أكثر من ذلك سيد(روسي)
يجب ألا تقلق
إنه أكثر جشعًا منك يا (توم)
سينفّذ المهمة
أجل ، دعونا نراجع
الخطّة مرّة أخرى
هل رأى أحدكم حقيبة يدي ؟
ماذا .... ما هو؟
حقيبتي ، عزيزي
أجل ، هنالك واحدة
خضراء على الأرض
- أشكرك يا (ليكسي)
- حسنًا ، هيا بنا
ماذا ستفعل اليوم يا أبي؟
- لدي أشغال
- في المركز التجاري؟
هذا صحيح
هل ستأتي
لحضور المباراة بعدها؟
لن أفوتها
مهما كانت الأسباب
- حسنًا ، لنذهب!
- هيّا بنا ، أمي ، لنذهب
- أحبك يا أبي
-مع السلامة ، أحبكم
- مع السلامة يا أبي
- أحبكم
- أحبك يا عزيزي
-أحبك
!هيا بنا
أهلاً
سأتأخر بسبب العمل
أحبك
أسرعي يا أمي
حسناً، إلى اللقاء
هيا يا أطفال
اركبوا السيارة
هيا
نحن جاهزون تماماً من ناحيتنا
"أنا في طريقي لاصطحاب "جان
والآن الأمر كله تحت يدك
تذكروا
اسلكوا مسارات في إيابكم تختلف
عن مسارات ذهابكم
إن شعرتم بأي شيء
خاطئ قوموا بالتبليغ
إنه يوم الجمعة السوداء
وصناديق الباعة ستمتلئ
لذلك لا تغامرون
لدينا قرابة 180 مليون
سترد إلينا هنا اليوم
هل فهمتم؟ -
نعم يا حضرة المدير -
أريد أن يعود كل فرد منكم
بأمان تام
"لنذهب يا "إتش
ماذا؟
ألا يعجبك المكان؟
كيف لشخص مثلك أن
يتحمل تكلفة مكان كهذا؟
ودراجة بقيمة 28 ألف؟
ببطاقة الائتمان
هدئ من روعك
إنها ليست باسمي
أعدها
ضع الجعة جانباً وأحضر
معداتك لنذهب
هيا بنا
تلك هي الشحنة الأخيرة
ما خطبك؟
تعرف بأني أحبك، صحيح يا "إتش"؟
هناك أمر ما يجب
أن أخبرك به
يتعلق بي
لدي بعض الأصدقاء
أساعدهم
ويساعدونني
من حين لآخر
رفاقي
ساعدتهم في دخول
لعبة شاحنات الأموال
إن صح التعبير
بوجودي داخل المنظومة
هل فهمتني؟
"كلا يا "الرشاش
لم أفهمك
أخبرهم بأي شاحنة
يهجمون عليها
وهم يسطون عليها
قتل الحارسين كان ضرورياً
كان حظ الفتى سيئاً
ولكننا فريق ناجح
بنمط عسكري
هل أنت معي الآن؟
نعم
معك تماماً
أكمل
للمبتدئين، ليس هناك
رصاص في سلاحك
ثانياً، يجب أن أخبرك
سيقتلونك إن لم تلتزم
لذلك افعل ما آمرك به
ولن تتعرض للأذى
ولماذا تحتاجني؟
نحن بحاجة لشيء أكبر من المعتاد
حتى نستطيع أن نغادر للأبد
نريد الغنيمة الكبرى
المستودع
أنت تريد مني أن أدخلك إليه
ومن ثم تغض الطرف
متى يا "الرشاش"؟
اليوم
لا سبيل للتراجع
وما هو نصيبي؟
حياتك
هل اتفقنا؟
نعم
اتفقنا
نحن مستعدون، الوقت المتوقع دقيقتان
الأغطية
غاما"، هنا القاعدة"
هل تلقيت؟ حوّل
"إلى القاعدة، هنا "غاما
نعم تلقينا، حوّل
غاما" لقد فقدنا"
تغطية الكاميرا في شاحنتكم
ما الذي يحدث؟ حوّل
لا داعي للقلق
إني أصلحها بينما نتحدث
"تلقيت ذلك يا "غاما
أطلعني على المستجدات
اليوم غير مناسب
لحدوث هذه المشكلة
هل تفهمني؟ حوّل
بوضوح تام
سأتواصل معك حالما أصلحها
حوّل
نحن جاهزون
تم تعطيل الكاميرات
لدينا أربع دقائق للتحميل
"سنلتقي هنا في النقطة "أ
حذر بطلنا بألا يتذاكى
نحتاجه للدخول
بعد ذلك إن
تراجع فاقتله
دعهم يؤدون عملهم
اتفقنا؟
دعني أتحدث إليه
مرحباً أيها الوسيم
ليس اليوم مناسباً
لأن تكون بطلاً
لن نحذرك مجدداً
واضح؟
أرني يديك
"انضم للعبة يا "إتش
إن كنت فتى مطيع اليوم
ستشرق عليك شمس الغد
ومن ثم سنفترق
"أنت، "براد"، "كارلوس" و"جان
ستكونون في الشاحنة
"أنا و"سام
سنلحقكم في الإسكاليد
"كن هادئاً يا "إتش
الشاحنة 2411 عائدة
غاما" هنا القاعدة"
تفضل، حوّل
كل شيء على ما يرام؟
نعم، باستثناء الزحام
"دانا"
تعالي وساعديني
نعم، لا بأس -
حسناً -
لنريحك من العبء
الذي تحملينه
"إلى القاعدة، هنا "غاما
"تفضل، "غاما
هل أنت مستعد؟
مستعد
إلى "غاما" 2411 توجه
إلى الموقف 5
هذه الأخيرة لهذا اليوم
حالما نتجاوز البوابات
فإنها مسألة وقت
قبل أن ننكشف
هناك عدد كبير من الحراس
ولا نستطيع السيطرة عليهم
لذلك سنحافظ على الهدوء
لأطول وقت ممكن
يجب أن يتسلل الرجال خلسة
طالما هم متخفيين
سنتجنب المآسي
،"مرحباً "الرشاش
هل كل شيء على ما يرام؟
"لا بأس "سوب
تحركوا الآن، هيا
مهلاً ... مهلاً
لا تحدثوا ضجة
انبطح أرضاً
تحرك
حسناً، لقد انخفضت
ونتقدم بحذر
نقوم بتأمين الخزنة أولاً
"تلك مهمة "كارلوس" و"جان
حسناً يا "ديف" كل
شيء جيد ومحسوب حسابه
ارفعوا أيديكم عالياً
ألقوا بأسلحتكم
على الأرض
ببطء، ببطء
افعلوا ما يقوله
أخرج ذلك السلاح
ومرره على الأرض
اتجه لهناك
انبطح أرضاً
ما خطبك بحق اللعنة؟
أخرج سلاحك
وضعه على الأرض
واركله باتجاهي
أيها اللعين
"أرجوك يا "ديفيد -
أتريد أن تكون بطلاً؟ -
سأضعك على الصفحة الأولى
في كل صحيفة أمريكية
انبطح أرضاً
أرضاً
ضع مؤخرتك اللعينة على الأرض
اربطه
كن ملتزماً
مرحباً -
ما الأخبار؟ -
أحتاج توقيعك
على بطاقة عيد ميلاد المدير
أحضريه لهنا
ومن ثم ألقِ نظرة على هذا
هذا سيجعلك تضحكين
"أنت و"جان" و"براد
ستتولون أمر غرفة التحكم
وسيتولى "الرشاش" أمر الرهائن والتغطية
إن لم يفلح الأمر
سنفجر المكان للدخول إليه
ابقوا هادئين
افتح البوابة
بوب"؟"
ماذا يحدث بحق اللعنة؟
لوحة المفاتيح
ستشكل تحدياً
الرجال المسؤولون
عن الأسلحة رجال أشداء
لن يخشوا من
الضغط على الزناد
في وقت ما، سيقاومون
افتح البوابة
وإلا سأفجر رأسه
أمامك ثلاث ثوانٍ
!واحد
!اثنين! ثلاثة
حسناً، سأضع السلاح أرضاً
افتح البوابة
لوح المفاتيح هناك
استخدم لوح المفاتيح
إنه في وضع الإغلاق الآمن
استخدم اللوح اللعين
أتبعوا الأجراء المعتاد
يا رقم اثنان
اخترق البوابة
في مرحلة ما
سنتعرض لإطلاق نار مكثف
لديهم بنادق طويلة
وسوف يستخدمونها
تفضل
تفضل خذ هذا
لذلك سنحتاج لدروع
مضادة للرصاص
هذه هي فرصتك الأخيرة
سأفجر رأسه
بوب"، افتح البوابة"
وإلا سيقتلونني
"انخفض يا "الرشاش
اللعنة
جاهز
لا أحد يتحرك
ما الخطب يا ثلاثة؟
لا تفعل ذلك
يا للمسيح
الآن
تحرك الآن! تحرك
أين أُصبت؟
"لقد سقط أربعة، هنا "إلفيس
أكرر، لقد سقط أربعة
!أوه، كلا
كلا، يا للمسيح
... أقسم بالله! أرجوك
انظر إلى هذا
الخنزير الوديع
أرجوكم، لدي أطفال
!أرجوكم
ماذا لدينا هنا؟ يا للعين
لا تؤذوني! أرجوكم
لنكف عن ذلك
إلفيس" تعال وامرح"
خرجت دراجة من مرآب مفتوح
قام الضباط بتحديد مكان
المشتبه به والدراجة
يا واحد، قم بتمشيط
باقي المبنى
تم التلقي
يا خمسة، هل الوضع
على ما يرام؟
المكان خالٍ، تفضل
"بالدخول يا "إلفيس
توقفت الحركة المرورية
في "هايلاند" والشارع الثالث
مرحباً بك في الحفلة
هؤلاء الثلاثة مقيدين بإحكام
المال موضوع هنا
وهناك ثلاث حراس
آخرين في الخلف
حراسات "فورتيكو" بلغت عن حالة سرقة
وتم إشعار قوات التدخل السريع
تم تبليغ قوات التدخل السريع
تم إشعار قوات التدخل السريع
إلى جميع الوحدات
الرجاء الاستجابة
حالما ينطلق دوي الإنذار
سيحضر رجال الشرطة
خلال دقائق
ولكن لن يستطيعوا دخول المبنى
وحتى إن تمكنوا من ذلك
فلن يجرؤوا على التصرف
على أي حال
هم ليسوا مشكلتنا
سيكون أمامنا ثمان دقائق
قبل وصول قوات التدخل السريع
يمكننا المرور من خلال رجال الشرطة
بشاحنة مال تزن 18 طن
ولكن شاحنة قوات التدخل
السريع ستصعب مرورنا
لا يمكن أن نسمح لهم بتعطيلنا
يجب أن نهرب قبل
أن يغلقوا المخرج
سنصل خلال ثمان دقائق
ثمان دقائق
لدينا رجال جرحى
أرسلوا الدعم الآن
هذه حالة طارئة
لديهم أسلحة ثقيلة
ودروع مضادة للرصاص
لدينا رجال جرحى -
ابقوا في أماكنكم -
أسرعوا بالقدوم فوراً -
ما الذي يحدث؟ -
!ادخل! ادخل
نحن نتصل بقوات التدخل السريع -
لن أنتظر وصولهم -
يجب أن نتبع الإجراءات
وننتظر قوات التدخل السريع
!كلا، كلا
يجب أن نتحرك الآن
!مهلاً
يا اثنين
انتظر إلى حين اكتمال التحميل
ومن ثم ادخل للشاحنة مع ثلاثة
ألصق أنفك على الأرض اللعينة
هل تلعثمت؟
حمل الشاحنة يا ثلاثة
سأحضر خمسة
ما الذي يحدث
هناك؟
هناك بعض الحراس
في الخارج
ليطلق أحدكم النار
على ذلك اللعين
تباً! أرجوكم
تم إطلاق أعيرة نارية
متبقي سبع دقائق على الوصول
!تباً
المكان آمن
كلا، تباً لهذا
سأخرج
أنصت، تم إطلاق الإنذار
يجب أن ننتظر المساعدة فحسب
ماذا تريد مننا أن نفعل؟
يمكنك أن تفعل ما تريده
ديفيد" كلا، أنصت إليّ"
إنهم يرتدون دروع مضادة للرصاص
ذلك السلاح لن يصيبهم بأذى
وتلك ليست أموالك
والآن، هيا لنذهب
لنذهب بحق اللعنة
!هيا! هيا
سنصل خلال ست دقائق
يا واحد
لقط سقط أربعة جريحاً
أكرر، لقد أصيب أربعة
هل ترى ثلاثة؟
ثلاثة، أجب
من يطلق النار؟
تم التلقي
... وإشعار كافة الوحدات
لقد سقط ثلاثة
هناك واشٍ بيننا
تشير التحريات إلى وجود
عدة مشتبه بهم مسلحين
إلفيس" يغادر المبنى"
ديفيد" ضع سلاحك"
واذهب للاختباء
قوات التدخل السريع
في طريقهم
إذن إن تقدم أحدهم
عبر الرواق
سوف أطلق النار
"عليه يا "تيري
... لا حاجة إلى
لا حاجة لذلك
أنا أشق طريقي
"إليك الآن يا "إلفيس
تباً
اخرج ولن تتعرض للأذى
!هيا! اخرج هنا
لن أؤذيك
!هيا! تحرك
أرسلوا قوات التدخل السريع
أرسلوا مروحيات
أدخلوا أي شخص
الآن وفوراً
تفضل، خذ هذا
أنصت، لقد سقط رجل
ابقوا منخفضين
أربع دقائق حتى الوصول -
سنصل خلال أربع دقائق -
!كلا
ديفيد"، هل أنت بخير؟"
نحن عرضة للخطر بلا حماية
"أعطني سلاحاً يا "ستوارت
إنه عالق
أعطني سلاحاً
شكراً
... الرشاش"، ما"
المكان آمن -
يجب أن نتحرك -
هيا -
انهض، تحرك -
أمامنا دقيقتين قبل
وصول قوات التدخل السريع
إلفيس" في الشاحنة"
المكان آمن
ابقى معي، ابقى معي
ادخل للشاحنة
أسرع، هيا
!تباً
لقد سقط أربعة
"بوي سويت"
"إنه أنا "الرشاش
الرشاش"؟"
تعال وساعدني
ما الخطب؟
نحن في محيط سياج
"شركة "فورتيكو
هل الأمر على ما يرام؟ -
نعم، هيا بنا -
حالما تكون الشاحنة محملة
ونكون جميعنا بالداخل
سنخترق طريقنا
عبر سيارات الشرطة
اخرج لليمين
سيطاردوننا بالسيارات
والمروحيات
ولكن لن يكون بوسعهم إيقافنا
تباً
إنهم لا يتوقفون
تباً! استدعوا المروحيات -
إنهم يتجهون غرباً -
هيا بنا
في الطريق 136
"جنوب شارع "ماتيو
على امتداد الطريق السريع
!تباً
من هنا ستكون المسافة 2 كيلومتر
حتى الوصول إلى نقطة اللقاء
"والدخول إلى المبنى "د
البوابات هنا ستوقف
أي تدخل مباشر
هم يتوجهون جنوباً على
الطريق 405، لدينا تأكيد مرئي
هناك أربع مروحيات تحلق في السماء
إلى الوحدات الجوية بالجوار
تم التلقي المروحية 9-هـ-0
ذلك لن يؤثر علينا
التزم بالخطة
استعد
ستكون أمامنا خمس دقائق
قبل أن يقتحموننا قوات التدخل السريع
سيظنون بأننا محاصرين
وسيطلقون النار
ولكن لن نكون هناك
ولا سبيل لهم لمعرفة
بأن هناك نفق
في أسفل القبو؟
كلا، النفق غير ظاهر
في أي مخططات
توقفوا عن طباعة هذه
المخططات منذ عام 1957م
نحن نحاصرهم
وصلت قوات التدخل السريع
فريق "أ"، هيا بنا
تمركزوا
كيف حالك أيها الرقيب؟
سأنجو
عد إلى هناك
وأتمم عملك
نحن في أماكننا ونتجهز للحصار
بانتظار الأوامر
هيا
تلك هي الحقيبة الأخيرة
هيا بنا
إلى جميع الوحدات
مصرح لكم بإطلاق النار
تم التلقي
ثمانية عشر ثانية
حسناً، سأتولى أمر الزعيم
كل الوحدات
متأهبة للهجوم
الأهداف مستعدين للقتل
ومسلحون بأسلحة ثقيلة
مهلاً، مهلاً
لن نحتاج لذلك
أليس كذلك أيها الرقيب؟
نتفهم المخاطر
بعضنا لن ينجو
إن كان هناك ناجٍ أخير
فإن واجبه أن يتولى رعاية عائلاتنا
أتمنى لو كنت واثقاً
من حدوث ذلك
"ولكن قلقي الوحيد من "جان
يتصرف الرجال على نحو غريب
حين تتسلل إلى أنوفهم
رائحة ذلك الكم من المال
إنه جندي
في نهاية المطاف،
سيتبع الأوامر
أين الرقيب؟
لن يأتي
ماذا تقصد بقولك
لن يأتي"؟"
أعني بأنه ميت بحق اللعنة
"يا "الرشاش
من هنا سنحمل
الدراجات الرباعية
وسنسير مسافة ثلاث كيلومتر
نحو سيارة الـ "بريوس" الفضية
وسنضع المال تحت الغطاء
ومن تبقى مننا
سيقود شاحنة البناء
بطيء للغاية
حسناً أيتها الفرقة
تحركوا، الأسلحة جاهزة
تم التلقي -
الرجاء مراقبة الشاحنة -
المشتبه به لا يزال
في المركبة، نحن نتقدم
تحركوا -
هيا -
ما هذا؟
إلى القيادة، أجيبوا
لدينا مشتبه به ميت
والبقية قد رحلوا
نحن بحاجة لمزيد من الرجال هنا
تباً -
هناك أنفاق في كل مكان -
يا حضرة النقيب
هناك شبكة من
الأنفاق الأرضية
تشبه جحور الأرانب
نحتاج لمزيد من التغطية الجوية
في شرق الجزيرة
إلى الدعم الأرضي
يرجى إقامة حاجز
"هل جسر "فينسنت طوماس
"هنا "هنتر 45
مع مكتب التحقيقات الفيدرالية
نحن بحاجة لمزيد
من الدعم الجوي هنا
"فيكتور 365"
قم بتغطية طريق "سي سايد" السريع
هنا الوحدة 737
لا نملك مجال للرؤية
نحتاج لمزيد من المروحيات في السماء
تم التلقي
جاري توجيه المزيد من الوحدات الجوية
"لتغطية حوض سفن "لونغ بيتش
جاري دخول الوحدة الصناعية
في الطريق المحدود
نحن بحاجة لمزيد من المروحيات
هناك مخارج أنفاق
في كل مكان
ألن ترد على الهاتف؟
ماذا تريد؟
هل أنت هنا لأجل المال؟
لا أريد المال
أريدك أن تقرأ هذا
الرصاصتان أ-۱ وأ-۲
دخلتا إلى الرئة
اليمنى مما تسببت بانهيارها
الرصاصتان ب-۱
وب-۲
مزقتا الطحال
الرصاصتان ج-۱ وج-۲
مزقتا القلب
سبب الوفاة: رضوض وفقدان للدم
طريقة الوفاة: جريمة قتل
... باختصار
الكبد، الرئتين
الطحال والقلب
ماذا تريد بحق اللعنة؟
أريد كبدك
تباً
رئتيك
طحالك
بالمناسبة
"كان اسمه "دوغي
هل انتهينا؟
انتهينا
✦ بترجمة وتدقيق ✦
◤ || د.حيدر المدني - فادي ثابت - مينا أيهاب - Roi-Sary || ◥